Goodbye
如果我有幸成為學生會會長
為咗令各位享受到更美好嘅校園生活
我…
我將會盡最大努力做到最好
仲有就係請大家多多指教
好多謝你同我講嘢
唔得喇，我實陪跑都似啊
頭先嗰個女仔講嘢唔單止大
方得體贏咗好多掌聲
生得靚女，性格開朗
仲好受其他同學歡迎𠻹
我根本就冇勝算
點解我咁唔知醜參選㗎？
雖然呢個心願對我嚟講可以話係遙不可及
但係我真係好想威返次啊
你係咪打算放棄喇？
但係我嘅拉票時間仲未開始喎
跟住係…
呢一集係，悠然成立之後冇幾耐嘅故事
煩死人喇
成立到游園的確係幾好𠸏
但係成個禮拜咩都冇做過囖
佢又變咗做笪你幅名畫個鐘
喇課室仲係空𠸏𠸏
一樣用嚟玩嘅嘢都冇
而且又冇喺度涉谷玩
想去噉你咪自己去囖，噉算點？
要我喺度餓到臭呀？
噉，不如我哋一齊玩劍球吖
Olivia，你好鍾意玩劍球啊
多謝晒
劍頂
飛行機
拉起插球
根本成個禮拜淨係喺度玩劍球
而家變到超勁喇
好有學會嘅感覺啊
唔好意思啊，我嚟遲咗，你去邊嚟啊？
去咗教員室交學會申請
原來你仲未申請嘎？
噉最後申唔申請到啊？
畀人ban咗，申請唔到
點解啊？
因為得三個會員所以申請唔批
雖然我有嗌佢畀我哋成立同學會都好吖
但係學生會會長話我哋嘅活動內容唔明確
所以都好難做喎
既然係噉就冇辦法啦
不過就算係同學會
都可以獲得10000円活動經費資助㗎
我直接揾佢傾，開始啦
請問有咩事啊？
佢就係會長呀？
我哋嚟係想申請柔然成為同學會
麻煩你批准
柔然呀？
知喇…
睇下先
「遊戲人間研究會」？
係咩嚟㗎？
請問呢個會係做咩㗎？
以成為現充為目標嘅學會
原來係噉呀？
佢喺度講緊乜嘢啊？
乜係噉㗎？
係玩遊戲嘅學會？
即係淨係玩啦
真係當我傻㗎，其實唔係
我哋係認真嘅學會
我哋係學習英文嘅學會
英文呀？
噉遊戲代表咩呢？
如果係噉嘅話
你哋自己喺屋企玩啦，會長
唔好跪你啊，如果你想我磕埋頭嘅
我好樂意用我嘅額頭重擊地板㗎
請你相信我哋啦，我向你保證啊
我哋絕對會將呢筆錢使到比咩咩大件事
比咩咩工人仲更加有價值㗎，係噉喇
華子，呢一層啊…
係喇，會長呀，我哋咁認真搞課外活動
請問到底你有咩不滿？
呢個眼神係一樣㗎
好似當時
拉票演講幫過我嗰個女仔噉啊
係噉我明白喇，既然係噉
你哋就同我玩撲克百棋啦，贏到我
我就會賠一萬円活動經費畀你哋
三鋪定勝負，不過時間關係
今次就用六乘六嘅棋盤，你係講真𠸏？
會長你真係好人啊
一拜
二敗
華子啊
唔緊要㗎
其實我玩黑白棋都有分咁上下嘅
其實你哋已經輸咗兩鋪
但係噉嘅環境我點開口好呢？
請…
請問呢鋪你想先攻定後攻啊？
先攻，華子，加油
雖然我係第一次玩六乘六
不過黑白棋係有必勝法則㗎
總之邊一方過咗內線先就會輸
跟住就進攻角落位，係噉就…
噉嘅，已經冇晒位
黑白棋係唔會因為超出內線
先就即刻處於不利嘅狀態
而且喺中段前最好唔好成日返棋
如果唔係尾段就冇棋可以返㗎喇
另外…
只要盤棋嘅順序冇搞錯
一般玩六乘六嘅黑白棋
後宮嗰方其實係有壓倒性嘅優勢㗎
我真係好想要嗰
10000円嘅活動經費啊
不過呢個會長真係好犀利啊
確實有一種不愧係會長嘅感覺
唔係喎，當初佢選舉嗰陣
情況都幾出事㗎喎，你講得啱啊
我記得係靠副會長嘅拉票演講
大家好，我想話…
我冇打算同大家講
呢位候選人嘅優點之類
咩回事啊？
佢有冇用
都係視乎之後有咩成果
唔實際做過係唔知道㗎
噉所以，我要講嘅嘢只係得一樣
如果畀我知道邊個唔投票畀佢
咁因住人，出夜街
食飯嗰陣小心啲
呢個就係至性關鍵喇
始終大家都覺得命仔緊要啲吖嘛
擺明威脅啦
於是，我就喺學生會會長選舉中勝出
以為會發光發亮，點知都畀人當係透明
頭先嗰三個人會唔會再嚟玩呢？
遊戲三人娘
而家派返之前份英文卷畀大家喇
户川同學，係，中田同學，係
野村同學，係
好奇怪
明明已經成日同Olivia一齊
我硬係覺得啲分數仲低過以前𠸏
點解啊？
不過諗返轉頭…
Olivia連一個英文字都冇教過我
相反
我之前喺班房做英文功課嗰陣時…
香純，你好似寫錯咗啊
呢度用過去式
即係「Do you」要改
做「Did you」
仲係你將Gary寫咗做Gary啊
原來噉呀？
唔該晒你啊
當時
華子好用心噉教我
Olivia就真係食花生
Olivia
真係食花生
好，Olivia，由我開始先啦
等得我頸都長啊
終於都畀我玩到前排出
嘅男校大戰第三彈喇
好啦，魔鏡回合，雙破魔鏡拳鐵
用猛推攻擊對對手造成四點傷害，然後
我再召喚茶道部嘅神功，發動端坐忍耐
結束回合，嚟啦，Olivia
你呢個頭咩？
咪癲啦，你啱啱先教完我啲規則咋
點算好呢？
呢張攻擊力好高喎
而家就係我嘅回合
等我睇下先
碧眼不良少年即刻發
動拋明眼科玩辣妹集團
好犀利啊
呢張就係傳説中嘅最強嘅卡
喺網上面炒到天價咁高㗎，你講真𠸏？
係你頭先逼我喺便利店買㗎
你張卡真係咁稀有呀？
畀我，又畀我
你本身對卡game一啲興趣都冇㗎啦
對你嚟講呢張卡
同普通卡紙一樣冇價值㗎
唔該你吖，賣畀我吖
你用嚟買卡我143円我豪畀你吖
咁有價值嘅嘢畀143円？
係喇
Olivia，咩事啊？
做咩啊？
香純
你個樣睇落咁凝重𠸏
係…
係噉𠸏
英…
嗰份…
英文卷？
頭先佢逃避咗我嘅眼神
今…
今日老師派嗰份英文卷
成績點啊？
我麻麻地噉啦，低級錯誤得92分
話之咁醒㗎咩？
噉
Olivia呢？
我都係麻麻地啦，即係幾多分啊？
都係低級錯誤啦，得25分，咩話？
得25分唔係低級錯誤𠻺嗎？
你係講真嘎？
唔通Olivia你唔識英文𠸏？講…
講笑咩？
你喺歐洲長大，唔係喺美國長大
所以唔係好識英文呢，係咪啊？
雖…雖然好想答你係
但係答咗肯定會比而家麻煩十倍㗎
唔係啊，噉即係話…
你呃咗我哋啦？
唔係啊
我從來冇呃過你哋，Olivia
我根本唔係呃緊你哋，因為我玩下你咋
玩你啊，華子
即係…
其實你根本完全唔識英文嘅
噉係咪即係…
如果我真係唔識英文嘅
你就唔想同我一齊啊？
冇啲噉嘅事，唔會㗎
因為我哋已經係同一個學會嘅同伴
香神
Olivia啊
係喇
不如你都試下問下我吖
問乜嘢啊？
如果我唔識英文
係咪都會同我做朋友之類囖？
或者對英文本身唔係咁執着
所以答案一定係冇錯㗎啦
如果我根本唔識英文
你仲會唔會同我一齊啊？
其實我第一集做到一半
嘅時候就留意到㗎喇
不過我依然一直陪住你
竟然fit返個轉頭
不過算啦
我最鍾意就係華子，我都係啊，吓？
你哋兩個真係吖
唔好噉樣啦，突然成個小朋友噉詐嬌𠸏
以後我哋要一齊玩遊戲㗎
遊戲三人娘
校規明令禁止攜帶化妝品
呢啲我要抹收，知道
真係一班愚蠢嘅延寵
好似我呢啲噉完全冇化妝品嘅就唔使驚啦
再講，呢個年紀就算化妝
只會令肌膚變到越嚟越差㗎咋
喺30歲之後你就知味道
喺30歲之後啊
你哋呢班膚淺嘅延寵女睇清楚
我呢個模範生係點呢？
本田同學，係，請問，係咩嚟㗎？
我唔會放過嗰個管家婆㗎
只係你嘅侄女興趣畀人發現咗咋
你佢會收咗呀？
Yes
哦，係喇，你嗰隻點解會噉𠸏？
因為嗰個時候…
Olivia同學
點解你書包乜嘢都冇？
Yes
你係咪乜嘢都冇帶？
係啊，我全部嘢都唔記得咗帶啊
原來係噉，你唔記得咗帶，係噉，好啦
係
有冇搞錯啊？
早知我都好似你噉用啲詪詡招
啦香純你呢？
我都係一樣冇咩問題喎，噉書呢？
只有一本喺圖書館借嘅書
圖書館借嘅就冇問題
不如我哋而家將袋入面嘅嘢攞晒出嚟吖
好似幾好玩喎
發現咗個惡魔袋袋？
請問呢袋嘢係咩嚟㗎？
係屬於邊個嘅呢？
原來係屬於Olivia小姐㗎
啲朋友用嚟污染身心健康
嘅婦女之心嘅邪惡道具
而家出現喺我哋嘅眼前呢
其實只係個化妝袋嚟咋
你話化妝袋呀？
竟然擁有呢種令風氣敗壞嘅惡魔道具
你仲唔斷正？
而家要接受審判喇，話止噉做
只係因為妒忌Olivia
快一步擁有現充道具咋
呢位被告，準備好承認呢塊嘅罪嫌未啊？
咪住，而家呢個根本唔係審判
直頭係定咗個罪準備行刑喇
呢…
呢個係…
呢個係我為咗學習而帶嚟㗎
繼續講落去，佢上吊喇
其實你細心啲諗下吖
喺我哋做學生嗰陣
大家都係話唔應該化妝，但係出咗社會
反而係素顏入公司嘅人會畀人話冇常識
如果唔喺讀書時期學化妝嘅
唔通要等到出嚟社會做嘢
先至走嚟學化妝咩？
唔係應該喺讀大學嗰陣學㗎咩？
噉高中畢業出嚟做嘢嘅人呢？
唔通要人喺春假期間學咩？
我唔記得春假得兩個禮拜
你覺得真係會有辦法學得曉咩？
絕對冇可能啦
所以要好似而家噉偷偷地練習化妝
噉到時出到嚟社會做嘢
先至唔會失禮𠺢嘛，佢嘅講法就係噉
和子，你覺得點啊？
佢信晒佢講嘅嘢啊，原來係噉
即係話化妝呢樣嘢講到尾其實係自我防衞
費事到我哋出去社會做嘢
嘅時候會畀人排擠吖嘛
化妝絕對唔係為咗討好男人
所以我哋噉樣做絕對唔專立功
好啦，係噉華子由今日起
將會名正言順噉開始化妝
華子你真係好識玩啊，你識玩就真
玩到華子陀陀令
就趁呢個機會
我哋一齊嚟練習下化妝吖，好啊
邊度開始先呢？
Olivia，快啲教我啊
佢而家就變到好似第一次食法國菜嘅人噉
噉𠸏？
Olivia佢…
首先係…
面珠燈？
其實你係咪想講胭脂啊？
原來你冇化過妝㗎？
應…
應該係用化妝水先㗎
咩話？
乜香純你識化妝嘎？
我有個家姐，所以識少少
然後就用乳液，再用有防曬嘅打底霜
跟住就要上粉底，好似…
唔係好大分別咋喎，華子
你皮膚好好啊，上咗粉都唔覺
然之後就…
上啲眼影嚟睇下先啦
佢而家好似畀人打咗一錘噉啊
不如試下好似啲雜誌model噉
淨係化半邊面啦
我都好想睇下究竟有咩分別啊，噉…
噉樣都好嘅，噉我淨係化放邊面啦
只要再搽埋啲胭脂
噉化妝同冇化妝嘅分別就會好出㗎喇
佢而家直情好似畀人打咗兩除噉
點啊？
點樣啊？
你而家幾可愛啊
本田同學，老師，你誤會咗喇
係誤會你，照呢個角度嚟睇
本田同學唔係畀佢哋兩個打咗一餐𠻺嗎？
Olivia同學、野村同學
你哋跟我嚟教園室
但係…
老師，最錯嘅人…
係我先啱喎，唔緊要㗎，本田同學
你唔使嚟㗎
野村同學
快啲食咗你手上嘅雪糕糯米糰
呢個係粉撲嚟㗎
普通老師都係冇化過妝嘅
遊戲三日涼
揾到喇
太好喇
好彩個粉刷冇𢱕到人咋
要快啲打掃完跟住參加遊園活動
華子同奧利弗呀，一定喺度等緊我喇
奇喇
呢啲箱係…
原來係華子？
佢喺度做咩呢？
練飛跑？
話知果然係好想返返軟式網球
社啊
嗰塊…
係羽紙板？
我都係當冇見過啦
香純，點解你咁慢㗎？
因為輪到我負責打掃，原來係噉呀？
但係華子都未到喎
佢都係負責打掃呀？
唔知呢
話唔定佢係忍唔住自己走咗去調查煙囱啩
又係喎
竟然就噉拎住佢入嚟？
你手上拎住嗰樣係…
武師大人？
男校大戰嘅
碧眼不良少年武師大人與子版
係特製㗎
好犀利喎，你哋都有㗎，邊個想要啊？
好多謝你啊，你哋兩個就攞住佢
然後一齊去打敗軟式網球社啦
原來就係因為噉樣呀？
用羽紙板呀？
係啊，如果用普通嘅網球拍
我瞓喺度打都贏啊，而家當樣菜啦
但係，我哋根本就冇打過軟式網球
點樣同人打啊？
準備啦，係本田同學？
你返咗嚟嗱？
真係太好喇，冇咗本田同學喺度啊
我哋嘅院大會預賽肯定輸到渣都冇啊
老師呀，你誤會咗喇
其實
我今日係嚟同院式網球社打飛奪標賽㗎
噉做係為咩啊？
你話噉做係為咩呀？
咪就係因為本小姐嘅宿敵就喺眼前囖
唔畀任何人得到幸福嘅歪理，老師呀
我哋已經冇辦法比賽喇
因為心字巾啱啱已經用完
我以為我哋唔想再流汗喇
難頂…本…
本田同學啊，我哋接受呢場比賽
條件係啊…
如果我哋贏咗
本田同學你就要返返嚟我哋院式網球社…
就噉話？
呢啲係咩條件嚟㗎？
無論點睇都好有問題喎
好，你哋聽住，無論如何一定要贏啊
放低啲偶像包袱，瞄眼打，但係老師呀
打傷想佢歸隊嘅人對眼好咩？
柔然，準備發球
嚟喇，盡情腳震啊
呢個就係我嘅綠眼發球
出現喇
靈感來自莎士比亞嘅嗰個「
King Othello」入面
象徵妒忌嘅台詞「綠眼怪物」
呢招係本田同學嘅必殺發球啊
嗰包竟然承受唔到舞獅大人個鼻？
快啲，好心你用背面打啦
係得滯㗎，所以背面都係一樣
係咪黐線㗎？
我而家要去諗諗計先，你哋兩個加油啦
噉而家點啊？
唔緊要㗎，其實我物理方面好在行
睇到喇
我睇到軌跡喇水平方向嘅加速度
以及垂直方向嘅加速度
重力，空氣嘅阻力，受到呢啲因素影響
就會產生拋物線嘅軌道
就係呢度
哎吔
頭先嘅計算其實係好完美㗎
我係…
我係講真㗎，唔緊要，我明白㗎喇
咁多位，都返嚟喇
華子啊
你噉樣…
捏走佢個鼻
原來得嘎？
我都覺得好咗定，Olivia
你究竟做咩啊？
噉你都搣咗人哋個鼻啦
我係一路喊一路搣佢個鼻㗎
Olivia，你根本就未經我同意
Punshun
Punshun啊
你哋搞成噉，仲比唔比到賽㗎？
噉樣都仲使講𠸏？
跟住落嚟，我哋就理真㗎喇
原來係噉呀？
噉就當我哋兩個輸咗啦
如果就繼續流汗噉一陣媾仔嗰陣就大鑊喇
老師，辛苦晒喇，聽日都要辛苦你喇
係喇
有冇白膠漿啊？